Anteriormente,
em "Freakish"...
- Quem diabos é você?
- Grover. Grover Jones.
- E por que você apareceu
na detenção de sábado
Quando você não devia estar aqui?
- Foi mordido?
- Não. Ele precisa de insulina.
- Tem que ter insulina
por aqui em algum lugar.
Vamos encontrá-la para ele.
- Se não fizermos isso, ele vai morrer.
- Quanto tempo você
vai continuar com isso?
O olhar, o rosto de vadia.
- Se eu estava dando-lhe
uma cara de vadia, você conhece.
- De quanto tempo você está?
- Por favor, não pode contar a ninguém.
- Pessoal, temos um problema.
- Oh Deus. O quê?
- Fora da água. Em toda parte.
Sempre quis fazer isso.
Eu encontrei estes no porão
Lado da sala da caldeira.
Talvez haja algo sobre o
encanamento que podemos corrigir.
- Já verifiquei há obstruções
e vazamentos em todos os lugares.
- Bem, talvez haja
algo mais acontecendo.
Pode ler este?
- É mais fácil do que
um esquema de motor.
- Ok. Sete pessoas.
Se formos cuidadosos,
teremos bastante líquidos
Para durar vários dias.
- Tem o banheiro.
- Eu não estou bebendo
água de um vaso sanitário.
- Vamos esgotar nossas
outras fontes primeiro.
- Diva.
- Eu sou uma diva, porque eu não
quero beber água do vaso sanitário?
- Você parece ter tido
uma recuperação completa.
- Perto o suficiente.
- Então, quanto tempo sem insulina
você tem passado?
- Mais do que a água.
Este é o tubo
no edifício aqui.
E você tem certeza
que não há mais?
Positivo.
Veja, fora do problema.
É provavelmente um vazamento
de água em algum lugar,
Ou uma estação de bombeamento
que esteja estragada.
- Portanto, não podemos bombear a água
a partir aqui.
Hey.
Nós temos outra opção.
- Sim?
- Quando construíram
o abrigo de precipitação,
Eles têm máscaras de gás.
- E isso é bom porquê?
- Porque significa que
podemos pegar as máscaras
E os tanques
e sair daqui.
Se eles ainda estão lá.
50 anos depois.
Isso é um grande "se".
- Como vamos pegar
as máscaras e tanques
Se o abrigo esta repleto de aberrações.
- Só preciso descobrir
uma maneira de passar por eles.
- Sabemos que eles têm
medo de fogo.
Podemos usar lança-chamas
na plataforma de alguma forma
E assustar os loucos em volta.
- Lança-chamas?
- Isso poderia funcionar.
- Vamos lá, não podemos usar
um lança-chamas.
Ele vai detonar
toda a escola.
- Eu sei o que fazer.
Gás neles.
- Brilhante.
Hum, só assim você sabe,
Um gás que mata aberrações
também vai matar alguém
Vamos ao abrigo para pegar as máscaras.
- Bem, não vamos matá-los.
Vamos colocá-los para
dormir um tempo suficiente
Para entrarmos.
- Não temos qualquer
gás de dormir ao redor.
- Bem, eu posso fazer algum.
Você pode misturar...
eu sou boa com produtos químicos.
- Meu plano é mais confiável.
- Tem mais probabiblidade de
ficar fora de controle.
- Você fala sobre um plano
ficando fora de controle.
- Se há algo
que você precisa dizer,
Vá em frente e diga.
- Você realmente quer isso?
Eu quero o que é melhor
para o grupo.
E a minha ideia é a nossa melhor chance.
Portanto, não estou recuando.
Não importa o que você tenha a dizer.
- Você se levantou por Barrett.
- E ele manteve sua boca fechada.
- Então o seu segredo esta
seguro com ele?
É que ele vai dizer a ninguém?
- Ele está apenas esperando para usá-lo
para um dano máximo.
- Bem, você fez a coisa certa.
- Por uma vez.
Lamento.
Sobre Mary.
Sobre deixar você para baixo.
- Nós temos todas as coisas feitas
aqui lamentamos.
- Preciso de alguns laços zip para escolher
os bloqueios no laboratório de química.
- É claro que ela sabe
como escolher uma fechadura.
- O que é que isso quer dizer?
Eu sou um criminoso?
- Ah, você só tem
registros, isso é tudo.
- Mm, do meu passado criminal?
- Há muito mais para você
do que apenas isso.
- Nós somos bons.
- Você acha que o seu plano
vai funcionar?
- Oh, você significa o
plano que eu tenho que é tão vaga
Eu não sei qual o gás para fazer?
Ou se eu tenho os suprimentos
para fazê-lo?
E uma forma de dispensá-la
assim que funciona?
- Essa é a única.
- É claro que ele vai trabalhar.
- Grande.
- Repito: estamos sem água.
Situação é urgente.
Precisamos de assistência imediata.
Entendido.
Vamos considerar a ação.
- Estamos além do ponto
de considerar qualquer coisa.
O assunto está fora de nossas mãos.
Nós não somos capazes de ajudar.
- Tenho certeza que vamos encontrar
Todas estas coisas
no laboratório de química.
- Fomos, uh, deveria ter
a prova de história hoje.
- Mesmo?
- Mm-hmm.
- Você se passaram?
- Provavelmente.
- O que foi em?
- Não é uma pista.
- Mas você teria passado.
- É meu presente.
- Ha, o que, sacaneando?
- Merda! Vamos!
Me dê uma corda! Qualquer coisa!
Vamos, me dê algo,
qualquer coisa.
- Ah!
- O que esta fazendo?
- Estou pegando o seu cinto, estúpido.
Segure. Segure!
- Pegue?
- Ah!
Ok.
- Então deixe-me ver se entendi.
Os produtos químicos que precisamos
para viver estão lá?
- Yup.
- Isso é ótimo.
- Então há esse plano.
Então tem esse plano para mim
subir através de algumas aberturas
Porque tem aberrações
bloqueando os corredores.
Para chegar ao laboratório de química,
Para pegar os produtos químicos
que precisamos.
E, aparentemente,
Eu sou o único pequeno o suficiente
E atlético o suficiente
Para ajudar a nossa pequena
rainha da química.
Estou completamente apavorado.
Como, todo mundo está esperando
a minha falha.
Incluindo eu.
Vai da minha bateria morrer.
Uma coisa sobre um apocalipse:
Todo mundo trouxe
seus telefones, mas...
Ninguém pensou em
trazer um carregador.
- Não estou muito feliz
sobre Zoe fazendo isso.
- Você preocupado com ela?
- Apenas o tipo
que não vai ajudar Violet
Se as coisas piorarem.
- Zoe vai passar.
- Você colocou-se para ela?
Vocês dois não têm uma... coisa?
- Ela tem uma contra mim.
- Sim, bem, ele deve ser
muito ruim no sangue
Se vocês dois não podem se dar bem
nem no fim do mundo.
- Hmm. Vão os pumas.
- Só não disse nada.
- Eu deveria ser o único indo.
- Você não vai caber.
Eu estaria indo,
mas estou muito grande.
- Eu posso ir só.
- Ela tem razão; não há porque
arriscar mais de uma pessoa.
- Nah, você precisa de backup.
- Sim, um backup confiável.
- Só para você saber, eu treinei
ginástica a metade da minha vida.
- Oh, fabuloso.
Se precisarmos de uma grande roda de carroça,
Eu vou deixar você sabe.
- OK.
Estamos todos nervosos, aqui.
- Olha, não é nada pessoal,
Mas isso não vai ser fácil.
Você vai ser capaz de ficar
calma, se as coisas forem mal?
Eu acho que nós vamos descobrir.
Hey. Eu retornarei.
Promessa.
Vamos.
Ah.
Quantos você acha
que estão lá embaixo?
- Eu não sei.
Nós só precisamos ser
rápidos e silenciosos.
Parece vazio.
- A porta está fechada?
- Aberta.
Oh, merda.
- Oh, sim.
Isso é o que eu quis dizer com "silencioso".
- Oh, obrigado,
Capitão Óbvio.
Eu não tive a intenção de fazê-lo.
Hey, encontramos um carregador de telefone.
O quê?
- Corra.
- Ah!
- Violet!
- Ah.
- Temos de cair fora daqui.
- Temos de pegar e cair fora daqui.
Ajude-me a pegar o material.
- É seu sangue?
Você está - você está mordido?
- Não. Nós matamos um.
- Você está bem? Você está machucado?
- Acho que estamos bem.
- Você conseguiu o que precisa?
- Merda.
Temos ele.
- Olhe para você, Mulher Maravilha.
- E você não acha que
Eu poderia fazê-lo.
- Eu estava com você
quando foi atacado.
Você jogou todo shrieky em mim.
- Shrieky?
- Olha, você sabe o que quero dizer.
Não fique bravo.
- Eu não sou louco.
- Ninguém pensou que
você poderia fazê-lo.
- Bem, eu fiz.
- Você fez.
- Então agora você sabe.
- Agora eu sei.
- Eu sou tipo de cara mau.
- Uma espécie de mauzão.
- Eu estava realmente
preocupado com você
Quando você foi
para a ala de ciências.
- Você e todos os outros.
- Eu estava preocupado porque...
Eu percebi que se eu perdesse você,
Eu sempre me arrependo de
nunca ser capaz de dizer-lhe
Quanto lamento
pelo que fiz.
Não exatamente agiu muito.
- Eu não acho
que iria acabar tão mal.
Parecia um tipo de diversão.
E um pouco perigoso
a esgueirar-se alguma bebida.
- Você me abandonou.
Em um carro preso em um mediano.
- Eu fiquei com medo.
- Eu fui levado para casa pelos policiais.
- Parte da razão pela qual eu fiquei com medo.
- Sua mãe ficou preocupada
que a minha mãe iria mesmo sugerir
Que você tinha algo
a ver com isso.
Ela disse que deve ter
se dado melhor.
- Eu era um idiota.
E eu estava apavorada
pelo que meus pais poderiam dizer,
Mas isso não importa.
O que importa é,
Lamento,
Porque você merecia algo melhor.
- Eu não quero ser louco
por você
- Você não tem que ser.
Eu sei que eu preciso de um amigo agora
mais do que nunca.
- Eu senti sua falta.
- Eu senti sua falta também.
- Nat?
Aqui.
Disse que precisava de um pouco de água.
- Obrigado.
Yeah.
- Portanto, temos muitas coisas
menos para beber?
- Isso é a ração de Barrett.
Estou certo de que ele não se importaria.
- Você não fez.
- Ele disse que redividiu
e redistribuiu
Para o que seria mais
vantajoso para a nossa sobrevivência.
Eu posso assim que ver sua mãe
Pensando que
você está comendo demais.
- Ela me disse que meu rosto
foi ficando cheio.
- Hmm.
Ela não queria que você
fosse arruinar suas fotos de campanha.
- É quase como você a conhece.
Deus.
Você está sempre sob
tanta pressão para ser perfeito.
- E você também.
- Eu surtaria
se eu engravidei.
- Sim.
Eu estava em negação
por um longo tempo.
- Claro.
- Eu só não queria que ninguém
pensasse menos de mim
Ou seja alegre
Que a menina tensa
desarrumada.
- Você não é sua mãe,
Natalie.
Você pode lidar com as pessoas, viu
Como menos do que perfeito.
- Você só me compara
à minha mãe.
- Você não gosta de pedir ajuda.
Mas... aqui?
Todos nós precisamos de ajuda um do outro.
Ei, você sabia
Sr. Machus
Teve um caso com a senhorita Green?
- Ai credo.
- E a Srta Martinez.
- Ao mesmo tempo?
- Aparentemente Senhorita Martinez
não estava muito feliz com isso.
Você se lembra quando a senhorita Drake
teve que dar um tempo fora da escola
Para a reabilitação depois de sua "cirurgia"?
- Sim, tivemos uma sub
por, assim, um mês.
- Bem, aparentemente não foi
esse tipo de reabilitação.
Espere, você esteve com a senhorita Drake?
- Sim.
- Miss Drake
ensina dança de salão.
- Eu tinha um P.E. exigência,
e fit meu horário.
- Quero dizer, olhe,
você tem uma série de registros,
Mas de dança de salão?
- Oh, tudo bem, e aqui eu estava
pensando que eram tão grandes
Porque você não pressionou-me
sobre o que Barrett tinha em mim,
E ainda esta aqui
recebendo todos
Sobre o que acontece de modo a ser
uma forma muito elegante de expressão.
- Não há julgamento.
Eu acho que não deveria bater
Algo que eu nunca tentei antes
Eu nasci no século passado.
- Oh. OK.
Sim, eu vejo onde isso vai dar.
- Não. Não.
Isso é definitivamente não
onde isso vai.
- Sim, e eu
cerca de 20 minutos
Para deixar que a solução separe.
Você está seriamente indo
para deixar uma senhora pendurado?
Dê-me sua mão.
- Ok.
- E dê-me essa mão.
- Ok, agora siga meus pés.
Ah.
Então, uh,
Você sabe como, uh,
algumas pessoas
Nascem com dois pés esquerdos?
Eu nasci com três.
Tive um removido no momento do nascimento.
- A primeira lição?
Ficar quieto.
- Ah.
- E usar o seu pé direito.
- Oh, eu sinto muito.
- Bem, isso é... ótimo.
- Parabéns.
Senhora grávida que precisa de mais água
do que o resto de nós.
- Ah, obrigado,
mas eu realmente não sei.
- Você tem necessidades especiais
precisamos estar ciente de?
- Não é verdade.
Naps? Eu não sei.
- Por que você disse a todos agora?
- Porque eu estava apenas cansado
De esconder algo
sobre mim mesmo.
Você pode olhar
como quiser
sol pode até que você está bronzeada
Você pode se vestir como um menino
Você pode dançar como um louco
Você pode ficar acordado por dias
Você pode dormir até três
Calce seus sapatos na cama
Você pode atender o telefone
Com uma voz curiosa
Queime todas as suas roupas
Tradução PtBr SuperJoi
Aproveitem sem moderação!